Luis Carlos Mariles Saavedra se identifica como autor intelectual del programa Mecanica-app el cual es un programa de cómputo que despliega 
en forma de mapa los salones de los laboratorios de la escuela, estos tendrán el color verde o rojo si están disponibles o no respectivamente.
También muestra en su mismo recuadro el nombre del profesor y la clase que se está impartiendo en tiempo real. Al darle click al cuadro se
despliega información sobre el horario del salón. En la parte de abajo del mapa hay un botón para abrir el chat en vivo y otros botones para 
navegar a otras partes de la página. El programa también tiene una sección para consultar los horarios de las clases por días. También tiene
una sección donde se tiene un mapa con los cubículos de los docentes donde se muestra también con colores si está disponible o no. Al darle
click se muestra el horario del docente, las clases y imparte y su información básica. Toda la información está almacenada en una base de
datos de manera ordenada y el proyecto se hizo usando Angular, Typescript y SCSS.